E aí Tamandaré eu tô aqui no hospital do
Rocio em Campo Largo a gente vê aqui
acompanhar coletiva de imprensa do
governador Ratinho Junior e o secretário
de saúde Beto Preto a nossa empresa
[Música]
cobertura atingimos a marca de um milhão
de paranaenses vacinados uma marca
importante e a ideia é fazer com que
possa continuar Nesse Ritmo junto com os
motivos no Paraná então aqui a gratidão
a todos os prefeitos profissionais da
saúde que encantaram essa ideia e hoje
fizeram do Paraná será referência no
Brasil no volume de vacinação que nós
estamos fazendo todos os dias de domingo
a domingo em nosso estado é a boa
notícia que nós temos ainda vacinas anos
no Egito nós temos cerca de 300 mil
doses que estão espalhadas no estado do
Paraná que essa semana
E aí aplicadas da população e amanhã vai
estar da quarta-feira entre 250 300 mil
Dotz também serão premiadas pelo
Ministério da Saúde é para ser aplicado
no estado do Paraná então é um volume
grande rolou na semana passada o relatei
que nós estávamos construindo este
programa o Ministério da Saúde e
automaticamente a vacinação de domingo a
domingo tem nos ajudar a fazer com que
mais pessoas posso estar vazando nada de
forma rápida e automaticamente ajudando
a proteger a nossa população e hoje
estamos aqui o hospital Rocio que eu
moro estava da América do Sul e número
de leite UTI que é um grande orgulho do
Estado do Paraná que atende 95% tudo ao
lado do ator Luiz juntamente com o
Prefeito Mauricio de Campo Largo nosso
secretário Beto Preto a equipe do Rocio
através do Doutor Eduardo o Dr Carlos é
E aí gente sente toda nossa homenagem
aos profissionais de saúde do Rossio e
automaticamente 12 outros hospitais do
estado do Paraná porque nós estamos aqui
fazendo o trabalho de ampliação dos
leitos que odeio só para as pessoas
terem uma ideia é nós estamos aqui
abrindo mais 52 leitos de UTI e vão
atender Curitiba e região metropolitana
isso representa dez porcento nos leitos
de UTI que hoje Curitiba até entrar
instalar tem uma sua vez eu quero aquele
registrar também a o agradecimento a
grande maioria da população do Paraná
que tem entendido esse momento tem
afrontado tem que colaborar colaborado é
a solidária é Face dedicavam-se que dá e
cuidar dos seus familiares e lamentar
ainda que tem algumas pessoas outras
pessoas que acabam existirem fazer pesca
clandestina acabam existindo ainda e
fazer
a festas aglomerações que acabam
impedindo da gente poder fazer essa
curva curva Divino quanto antes nós
estamos ampliando mais de leite passando
pra 1811 meio realizado terapia
intensiva versus exclusivos ouvindo todo
o Paraná com esse reforço 52 aquilo aqui
dos produziu são 4.674 Leite convites
enfermaria e UTI em todo estado do
Paraná Mas eu insisto não é apenas
abertura de leite que vai nos ajudar
nesse momento a nossa prioridade também
é e principalmente assassinado por isso
a vacinação domingo a domingo é ontem
estivemos reparando estivemos rivalizar
São José dos Pinhais também tem o seu
trabalho outros municípios da região
metropolitana não sei se Campo Largo
Prefeito também fez são 124 municípios
que entraram na estratégia de domingo a
domingo
o prefeito os secretários municipais de
saúde é que está todo estoque de vacinas
nós temos entre 300 e 350 mil vacinas
ainda nas secretarias municipais saúde
orientações da saastock só leva se
acontecer porque a garantia que
Ministério da Saúde tem usado é que nós
vamos ter conhecido mais passe nas
provas ver centralizar fazer o jantar de
saúde para o seu daí assim o nosso o
nosso reclamação aqui que é gripe que
não tinha mais como criar outro dizer
E aí
e Olha nós vamos fazer esforços junto
com os hospitais do carro aqui no
hospital do Rocio dormir Neto Doutor
Carlos deles no forno se doar toda a
equipe se juntou e fez um esforço né
Vamos centro da cidade tem um outro
hospital do seu é Hospital do centro
para lá ficou toda a estratégia não
convite aqui na rede e nós estamos aqui
nesse momento dentro ficando mais lento
desse hospital para exclusividade do
público e assim tem sido em outros
locais por exemplo Paranaguá nós temos
24 Leite passando para 30 Leite
conseguimos fazer uma mudança da
estrutura das enfermarias para dentro de
outra de outra estrutura física no
próprio hospital com esse chá
o Hospital Regional Eleitoral coração eu
diria Riacho culturas dentro da
estratégia de entrada no hospital mas
principalmente aqui quero ouvir chamar
atenção para resistir para este item
como disse o governador Ratinho nós
escutamos que não ter hospital de
campanha no Paraná nós optamos por
utilizar as estruturas nos nossos
hospitais seja menos blocos sejam eles
privados ou privados na própria são 62
outras que estão na rede e o resultado
tem sido muito muito bom porque nós
conseguimos utilizar estruturas que já
existiam é mais fácil Olha essa é menos
publicar uma equipe cômodo você trazer
mais alguns médicos para compor a sua
equipe de plantonistas de unidades
aconteceu porque você Abril hospital
reloso e trazer uma equipe que você não
sabe nem da onde vem como vai ser o
próprio nosso querer
A Medicina do Paraná seja medicina o
Centro de Saúde enfermeiro técnico
informático seja seja a protagonista
desse momento da história que nós
precisamos dar essa resposta e até agora
estamos dando a resposta porque quando
houve esse esse esse momento crítico de
utilização de pacientes graves com a ser
qualquer um as portas das unidades de
pronto-atendimento se abriram ainda mais
respiradores foram colocados à
disposição Então os pacientes às vezes
demora o Flamengo para ver para os
hospitais faz eles estão atendidos estão
acolhidos com a necessidade da
utilização do respirador ele está
encravado é claro quanto mais cedo vier
Portugal melhor mas os paranaenses nesse
momento estão recebendo atendimento em
é uma pergunta vai expectativa do
governo em vista toda força pelos
piratas criada nessa semana e que poderá
causar várias recomendações estamos
apelando a população a consciência
estamos num período que não tem como
ficar achando o teu momento de lazer é o
momento de se cuidar então nós tamos
junto com o litoral prefeitos do litoral
criando uma série de restrições por
também que a pessoa achar que não é uma
férias né que pode Passear do jeito que
seria uma época normal as próprias
regiões que nós temos essa prainhas nos
rios né nos alagados no oesp região de
Porto Rico também para ver o acesso de
inscrições para evitar as aglomerações
não tinham escravos no verão que 5 mil
pessoas no mesmo local é curtindo vamos
assistir o verão
e se não pode acontecer ninguém especial
nesse momento de dentes ainda com os
hospitais derrotados e ainda tem um
número que precisava muito grande no dia
a dia então a ideia é a primeira
conscientização é isso que o Dr Luiz
falou aí você cantava dessas ele falou
que era jovem estão se contaminando cada
vez mais que alguns poucos não podem
colocar em risco a vida da da maioria da
população do falar que tem ajudado a
colaborar vamos continuar sendo virgem
dos lábios calização e aí tu espera a
boa vontade né A questão da inteligência
ou raciocínio de entender que o momento
é de festa igual obrigado viu bom
trabalho a todos aí já é